Apakah Dr Shiv pergi?
Dia pergi, tapi dia
terlihat sedikit marah.
Jangan khawatir, sayang.
Pergi ke rumah sakit dan tenangkan dia.
Ibu, tidak mudah
menenangkan anakmu.
Seandainya orang lain mengatakan hal ini
kepada saya, saya tidak akan mempercayainya.
Tapi aku yakin kamu akan
menenangkan Shiv bagaimanapun caranya.
Apa yang terjadi sayang?
Ibu, segala sesuatu
terjadi karena suatu alasan.
Saya tidak akan kuliah.
Saya akan tinggal di rumah.
Semua orang akan
berasumsi bahwa saya kuliah.
Mandira juga akan mengira
aku tidak ada di rumah.
Lagi pula, Dr Shiv tidak
mengizinkanku pergi.
Setidaknya ini akan memberiku
kesempatan untuk pergi bersamamu.
Tidak sayang.
Aku tidak akan membiarkanmu bolos kuliah.
Percayalah kepadaku.
Saya akan menangani semuanya sendirian.
Tidak, ibu.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi ke mana pun sendirian.
Jangan khawatir tentang studiku.
Saya akan menghadiri kelas tambahan besok.
Tapi aku tidak akan pergi kemana pun hari ini.
Besok, di Shivratri, kita harus
mengungkap rahasia Mandira.
Tapi sayang, jika kamu masuk ke dalam sekarang,
seseorang mungkin melihatmu.
Saya akan masuk melalui pintu belakang
dan pergi ke kamar saya dengan tenang.
Jangan kuatir.
Lihat, tidak ada orang
di sekitar saat ini.
Saya harus pergi.
Oh, Tuan Bholenath.
Hari ini adalah hari yang penting.
Tolong bantu kami.
Sampai aku membayar orang itu,
akan ada pedang yang
tergantung di kepalaku.
Siapa itu?
Anda?
Ibu...
Aku... Aku tidak akan
bisa hidup tanpa Keertan.
Sejak dia pergi,
Saya belum bisa makan
atau tidur dengan tenang.
Tolong, ibu.  Tolong lakukan sesuatu.
Saya ingin bertemu Keertan.
'Dasar cengeng!  Kenapa dia
begitu tergila-gila pada seorang pria?'
Tolong, ibu.  Aku... aku tahu
bahwa dia pasti
menderita tanpa aku,
sama seperti penderitaanku di sini.
Ibu, tolong lakukan sesuatu.  Silakan.
Rimjhim, dia di penjara.
Jadi bagaimana jika dia di penjara?
Kita bisa menemuinya di penjara, kan?
Tidak sekarang.  Saya punya beberapa pekerjaan.
- Aku ingin pergi sekarang.
Saya ingin bertemu dengannya sekarang.
Jika saya tidak bertemu Keertan
sekarang, saya rasa saya akan mati.
Tolong, ibu.  Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
- Hentikan, Rimjhim.
Tolong hentikan.
Jika aku tidak pergi sekarang,
ibu mertuamu akan masuk
penjara bersama suamimu.
Begitu banyak uang tunai!
Ibu...
Kemana Anda akan pergi
dengan begitu banyak uang?
Rimjhim, aku tidak ingin
memberitahumu tentang ini,
tapi aku tidak bisa
menyembunyikannya darimu lagi.
Tolong, sayang.
Masalah ini harusnya tetap
ada di antara kita berdua.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan apa pun
dalam hidupku.
Saya selalu berjalan di jalan yang benar.
Namun apa yang terjadi pada anak
saya Keertan salah.  Itu tidak benar.
Dan aku tidak bisa membiarkan dia membusuk di penjara.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya ibunya.
Untuk mengeluarkannya dari penjara,
saya akan menggunakan uang ini
untuk melakukan sesuatu
bertentangan dengan etika saya.
Tolong jangan salah paham.
Tidak, ibu.
Mengapa saya salah paham terhadap Anda?
Anda dan saya adalah satu-satunya
yang memikirkan Keertan.
Ini adalah tanggung jawab kami untuk memastikannya
bahwa tidak ada hal buruk yang terjadi padanya.
Rimjhim,
bisakah aku mempercayaimu?
- Tentu saja, ibu.
Lalu, dengarkan.
Untuk keluarga ini dan
anggota keluarga ini,
kita perlu melakukan sesuatu.
Anda mungkin berpikir itu salah,
tapi maukah kamu melakukannya?
Apa?
Apakah kamu mengerti?
Maukah kamu melakukannya?
Ya, ibu.
Apapun yang kamu katakan...
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Janji.
Ibu...
Ibu, aku di kamarku sekarang.
Tidak ada yang melihatmu, kan?
Tidak, ibu.  Tidak ada yang melihat saya.
Sekarang, kamu akan menjadi mata dan telingaku.
Saya ingin Anda
mengawasi Mandira
dan terus kabari saya.
Jangan khawatir, sayang.
Mata dan telingaku
akan mengikuti Mandira.
Dan aku akan mengawasi Mandira.
Oke?
Apakah Shakti ada di kelas?
- Tidak, tuan.  Dia tidak ada di sini hari ini.
'Dia belum datang.
Saya pikir dia akan datang terlambat'
'dan minta maaf padaku.'
"Tapi dia bahkan belum mencapainya."
'Bagaimana kamu bisa menganggap
remeh pelajaranmu, Shakti?'
'Jika kamu tidak ingin belajar,'
'mengapa kamu mendaftarkan
diri untuk mendapatkan gelar?'
Maaf, Dr Shiv.
Aku tahu kamu pasti kesal padaku,
tapi aku harus melakukan ini.
Pertama, saya hanya punya satu mimpi.
Untuk menjadi seorang dokter.  Tapi hari ini...
Hari ini, saya ingin menyingkirkannya
dari semua tuduhan
palsu terhadap ibu.
Aku ingin kamu selalu bahagia
agar tak seorang pun berbohong padamu.
Saya ingin Anda aman
agar tak seorang pun menyakitimu.
Dan semua ini akan menjadi mungkin
setelah kebenaran
tentang Mandira terungkap.
Hanya itu saja.
Ketika masalahku sudah selesai,
Aku akan menenangkanmu
dan menghapus kesalahpahaman
kamu punya tentang
ibumu, hidup,
dan dirimu sendiri.
Mandira bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Dia
sangat penting
untuk membuktikan ini.
Begitu banyak waktu telah berlalu.
Ini...
Mengapa Mandira tidak melakukan apa-apa?
'Ibu'
Halo.
Ibu.  - Sakti,
Mandira belum meninggalkan kamarnya.
Maaf, ibu.
Tapi tolong tetap di sana.
Jika kita kehilangan kesempatan ini hari
ini, kita harus menunggu selama sebulan
karena Mandira akan menemui pria
ini bulan depan untuk memberinya uang.
Oleh karena itu, kita tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan ini.
Wanita seperti Mandira...
Saya tidak tahu
apa yang akan dia lakukan dalam satu bulan ini.
Saya harap dia tidak
memutarbalikkan permainan yang kalah.
Oke, ibu.
Shakti, dia keluar.
'Lakukan satu hal.'
Anda keluar melalui pintu
belakang dan menemui saya di luar.
Aku akan menemuimu di sana.  Oke?
Oke, ibu.  Oke.
Saya akan mengendarai mobil hari ini.
Kamu tinggal.
Oke, Bu.
Ibu, aku melihat Mandira.
Pergilah sekarang.  Saya akan menanganinya sendiri.
- TIDAK.
Aku juga akan pergi bersamamu.
Ibu, kami tidak tahu bahaya
apa yang mungkin kami hadapi.
Kamu tidak bisa ikut denganku.  Saya
tidak bisa mengambil risiko seperti itu.
Apa menurutmu aku akan membiarkanmu
pergi sendirian dalam risiko seperti itu?
Ibu, aku bilang kamu
tidak bisa ikut denganku.
Oke, pergilah, dan saya akan
mengikutimu dengan becak otomatis.
Kamu sangat keras kepala.
Sama seperti anakmu.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Oke, sebentar.
Shakti!
Dia pergi ke kampus.
Kemana dia pergi
bersama Bibi Gayatri?
Oh tidak!
Dia akan mengikuti ibu.
Saya harus memberi
tahu ibu sesegera mungkin.
Saya tidak tahu masalah
apa yang dimiliki Rimjhim!
Dia telah membuat darahku mendidih.
Dia telah membuatku gila.
Jika aku menjawab
telepon, dia akan merusak
suasana hatiku dengan
menangis atas nama Keertan.
Aku hanya harus fokus pada pekerjaanku sekarang.
Entah bagaimana, saya harus memberikan
uang kepada pria itu agar saya aman.
Tolong, ibu.
Tolong, ibu.  Jawab panggilanku.
Hati hati sayang.
Hati-hati.
Kuharap dia tidak melihat kita.
Jangan khawatir, ibu.
Saya menjaga jarak.
Jangan kuatir.
Dia tidak akan bisa melihat kita.
Astaga!  Apakah itu Shakti?
Tidak... Itu tidak mungkin Shakti.  Dia...
Dia telah kuliah.
'Kamu bahkan melewatkan kuliah ini juga.
Apa yang sedang kamu lakukan, Shakti?'
'Ada ujian mata pelajaran
ini minggu depan.'
'Apa yang kamu lakukan di rumah
sehingga kamu tidak bisa menghadiri kelas?'
'Apa yang begitu penting?'
Anda telah merusak otak saya
dengan menelepon saya berkali-kali.
Apakah kamu marah?
Jika saya memblokir nomor Anda,
Anda akan membuat saya kesal lagi.
Saya harus datang ke pasar
norak ini untuk menyingkirkan Anda.
Maaf, aku tidak ingin mengganggumu.
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda secara langsung.
Cepat minta maaf padaku.
Dan berhenti meneleponku.
Bunga berwarna putih melambangkan
perdamaian.  Jadi, saya membawanya.
Saya berharap ada perdamaian di antara kita.
Maaf.  Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya.
Maaf.
Maafkan aku.  - Hentikan!
Oke... Oke, baiklah.
aku memaafkanmu.  Oke?
Selamat tinggal.
Jika kamu sudah memaafkanku,
tolong beri aku satu hal lagi.
Bagaimana sekarang?
Mawar kuning.
Bunga kuning melambangkan persahabatan.
Menjadi temanku!  - Anda!
Saya menerima permintaan maaf Anda, dan
sekarang, Anda ingin menjadi teman saya!
Maksudku, lihat dirimu!  Dan lihat aku!
Kita tidak akan pernah bisa berteman!
Aku tidak bisa menjadi temanmu!
Saya mengatakan ini sambil melihat ke arah kita.
Saat ini, gadis-gadis
kelas atas yang cantik
sepertinya kamu membutuhkan
teman seperti kami.  Benar?
Asumsikan Anda
memiliki pengawal gratis.
Seorang teman bersama dengan pengawal.
Itu bagus, bukan?
Oke baiklah.  Bisakah saya pergi sekarang?
Hai!
Satu hal lagi.
Bagaimana sekarang?  Apakah Anda
ingin memberi saya taman lengkap?
Tidak... Aku tidak ingin
menghadiahkanmu sebuah taman.
SAYA...
Hanya ini.
Anda tahu apa yang dilambangkan warna merah.
Jika pengawal sekaligus
teman adalah pacarmu...
Ini akan seperti tawaran Diwali.
Koyal, aku mencintaimu...
- 'Dharam!'
'Shakti, pekerjaan penting
apa yang kamu punya'
'bahwa kamu mengabaikan mimpimu?'
'Entah janjimu salah'
'atau cita-citamu
menjadi dokter salah.'
Anda menjadi
cukup berani, bukan?
Anda diancam Mandira Kashyap!
Anda pasti berpikir bahwa saya
tidak akan mengancam Anda sekarang.
Hentikan omong kosong ini!
Apakah kamu mengerti?
Dengarkan aku baik-baik.
Lain kali, jika kamu
mencoba mengancamku,
kamu akan kehilangan
nyawamu beserta uangnya.
Ingatlah dengan siapa Anda berurusan.
Jika aku bisa membunuh Gauri,
maka kamu bukan siapa-siapa.
Enyah!
Siapa pria ini?
- Tunjukkan padaku.
Dia sepertinya familiar.
Tunjukkan padaku lebih dekat.
Astaga!
Ini dia.  - Siapa?
'Kamu dan istri Shiv'
'akan pergi ke tengah Sungai
Gangga dengan perahu bersama Shiv.'
'Dan kamu akan membenamkan
abu ayah mertuamu di sana.'
'Tetapi, Tuan,'
'wanita tidak membenamkan
abunya.  Benar?'
'Jangan kuatir.'
'Semua ini terjadi
sesuai adat istiadat kami.'
'Anda telah melihat kondisi anak Anda.
Dia sepertinya stres.'
"Menurutku dia sangat
dekat dengan kakeknya."
'Dalam kondisi seperti ini, ibu
dan istrinya bisa merawatnya.'
'Baik, Tuan.'
'Seperti katamu.'
'Ambil ini.'
'Wanita harus meminumnya tiga kali.'
Shakti, ini pendeta yang sama
yang membimbing kami selama
pencelupan abu kakek Shiv.
Pada hari pencelupan abu,
Saya telah bertanya kepadanya
kenapa dia mengirim Gauri
dan aku bersama Shiv ke kapal.
Perempuan tidak melakukan
proses pencelupan abu.
Tapi dia memaksa kami pergi dengan berkata
bahwa Shiv mungkin membutuhkan kita.
Jadi, kita harus naik
perahu bersamanya.
Tapi dia...
Dia tidak terlihat seperti seorang pendeta.
Ini karena dia bukan seorang pendeta.
Mandira telah mempekerjakannya, ibu.
Tapi pertanyaannya adalah
apa yang dia ketahui tentang kematian Gauri!
Apapun alasannya,
kita harus mengirimkan
rekaman ini ke Dr Shiv sekarang.
Dia harusnya tahu tentang itu
Sisi Mandira yang sebenarnya!
Kirimkan padanya dengan cepat.
'Apa yang dia kirimkan padaku sekarang?'
“Dia mungkin mengirimkan
sesuatu untuk menenangkanku.”
'Apapun yang terjadi, aku tidak
akan memaafkannya kali ini.'